## C#

1. #### [简述值类型和引用类型有什么区别]([workflow](..\README.md))

2. #### 重载和重写的区别

3. #### [面向对象的三大特点]([Unity面试.md]./Unity面试.md)

4. #### 请简述private，public，protected，internal的区别

5. #### C#中所有引用类型的基类是什么

6. #### 请简述ArrayList和 List的主要区别

7. #### 请简述GC（垃圾回收）产生的原因，并描述如何避免？

8. #### 请描述Interface与抽象类之间的不同

9. #### 请简述关键字Sealed用在类声明和函数声明时的作用

10. #### 反射的实现原理？

11. ####  .Net与 Mono 的关系？

12. #### 在类的构造函数前加上static会报什么错?为什么?

13. #### C# String类型比 stringBuilder 类型的优势是什么?

14. #### C#函数 Func(string a, string b)用 Lambda 表达式怎么写?

15. #### 数列1,1,2,3,5,8,13...第 n 位数是多少?用 C#递归算法实现

16. #### 冒泡排序（手写代码）

17. ####  C#中有哪些常用的容器类，各有什么特点。

18. #### C#中常规容器和泛型容器有什么区别，哪种效率高？

19. #### 有哪些常见的数值类？

20. #### c#基本字节数类型

21. #### C#中委托 和 接口有什么区别？各用在什么场合？

22. ####  C#中 委托和事件的区别

23. #### C#的委托是什么?有何用处?

24. #### C#中unsafe关键字是用来做什么的？什么场合下使用？

25. #### C#中ref和out关键字有什么区别？

26. ####  foreach迭代器遍历和for循环遍历的区别

27. #### For，foreach，Enumerator.MoveNext的使用，与内存消耗情况

28. #### 函数中多次使用string的+=处理，会产生大量内存垃圾（垃圾碎片），有什么好的方法可以解决。

29. #### 当需要频繁创建使用某个对象时，有什么好的程序设计方案来节省内存？

30. ####  JIT和AOT区别

31. #### 给定一个存放参数的数组，重新排列数组

32. #### Foreach循环迭代时，若把其中的某个元素删除，程序报错，怎么找到那个元素？以及具体怎么处理这种情况？(注：Try.....Catch捕捉异常，发送信息不可行)

33. #### GameObject a=new GameObject()  GameObject b=a  实例化出来了A，将A赋给B，现在将B删除，问A还存在吗？

34. #### 结构体和类有何区别?

35. ####  C#和C++的区别?

36. #### C#引用和C++指针的区别

37. #### 堆和栈的区别?

38. #### Heap与Stack有何区别?

39. #### Mock和Stub有何区别?

40. ####  为什么dynamic font 在 unicode环境下优于 staticfont（字符串编码）

41. #### 简述StringBuilder和String的区别？（字符串处理）

42. #### string、stringBuilder、stringBuffer

43. #### 字典Dictionary的内部实现原理

44. #### 列举两个以上你熟悉的 C# 容器（List、Dictionary等），描述其适用场景，并简述其底层数据结构

45. #### 泛型是什么

46. #### Mathf.Round和Mathf.Clamp和Mathf.Lerp含义？

47. #### 能用foreach遍历访问的对象需要实现______接⼝或声明_________⽅法的类型（C#遍历）

48. #### 什么是里氏替换原则？（C#多态）

49. #### 概述c#中代理和事件？

50. #### Sizeof()的作用

51. #### 哈希表与字典对比

52. #### C#中四种访问修饰符是哪些？各有什么区别？

53. #### 什么是装箱拆箱，怎样减少操作

54. #### Unity—GC原理

55. #### **如何优化GC？**

56. #### **GC的collect的参数都有什么**

57. #### c#的GC是如何知道一个对象没有任何引用了*

58. #### MVC

59. #### **引用环如何处理（A中引用B,B中再引用A）**?

60. #### 请简述 Thread 和 Task 的作用以及两者之间的区别。

61. #### 面向对象在开发游戏中有什么问题？

62. #### 抽象类和接口的区别

63. #### ref.out参数是什么？有什么区别？

64. #### **字符串池有什么用，原理是什么**？

65. #### 请简述关系型数据库和非关系型数据库的区别。

66. #### 在类的构造函数前加上 static 会报什么错?为什么?	

67. #### async和await关键字的作用和用法

68. #### 比较 C# 和另一门你所熟悉的语言，描述其优缺点。

69. #### **string +和string.format拼接字符串会浪费内存么**？

70. #### **struct 里面如果包含一个类的对象，该对象是存在堆区还是栈区**？

71. C#的携程

72. 如果用一个自定义类的实例作为Dictionary的key，需要实现什么函数

73. 请简述async函数的编译方式

74. .请简述Task状态机的实现和工作机制

75. 请简述await的作用和原理，并说明和GetResult()有什么区别

76. .简述yield的作用

77. 利用IEnumerable<T>实现斐波那契数列生成

78. .简述stackless coroutine和stackful coroutine的区别，并指出C#的coroutine是哪一种

79. .请简述SelectMany的作用

80. .请实现一个函数Compose用于将多个函数复合

81. .实现Maybe<T>monad，并利用LINQ实现对Nothing（空值）和Just（有值）的求和

82. .简述LINQ的lazy computation机制

83. 利用SelectMany实现两个数组中元素的两两相加

84. .请为三元函数实现柯里化

85. .请简述ref struct的作用

86. 请简述ref return的使用方法

87. .请利用foreach和ref为一个数组中的每个元素加1

88. .请简述非sealed类的IDisposable实现方法

89. 装箱和拆箱

90. 协程原理

91. 协程和线程

92. 线程是怎样使用的

    

    

#### 







